Bibliotecas usadas:
Quero fazer um make file das bibliotecas instaladas para executar o projeto.
Eu tinha visto um que instalava a biblioteca apenas na pasta do código. Pesquisar como fazer isso.
pegar versão utilizadas tmb
Pesquisar como criar um makefile para funcionar em windows/linux
No windows era .\ai\script\Algumacoisa.ps1
streamlit
langchain
ollama
chromadb    

pra instalar as libs todas de uma vez:
use o comando
pip install -r requirements.txt

Talvez seja necessário também atualizar seus pacotes com o comando

sudo apt update

nesse arquivo de texto temos que colocar o nome das libs que iremos utilizar(talvez versão tmb?)

AMBIENTE VIRUTAL

para criar um ambiente virtual:

python3 -m env caminho/da/pasta/

source caminho/da/pasta/bin/activate

pra sair
deactivate

Após iniciar o ambiente virtual, tive que mudar o Python interpreter com:
Ctrl+Shift+P = Python: Select Interpreter

e selecionar o interpreter do ambiente que criei.

---------------------
Também é necessário installar o Ollama pelo seu site oficial:

https://github.com/ollama/ollama

Linux:
curl -fsSL https://ollama.com/install.sh | sh

Ollama Embedding: 
Nomic Embedding
ollama pull nomic-embed-text
